GENERAL ASSEMBLY - 2020-01-09
-----------------------------


Meeting Agenda
--------------

- Tupper
- Manifesto
- Estatuto


Manifesto
---------

- Listo? Lo tenemos?
- @angela compartir el texto (raw)


Estatuto
--------

- Empecemos con el template basico, y ya lo ajustaremos sobre la marcha


Tupper
-------

- Sin autoridades (no invitar – luego haremos algo más adecuado para ese publico)
- Hay que preparar material para las redes para que este publicada en el dia 25/01
- Hay que quedar con el equipo técnico del evento para el setup de la charla


Redes Sociales
--------------

- Instagram ==> Stories?
    - Puntos del mandamento - cada punto una imagen (post)
    - grid hecho con la marca (post) - Podrían ser las primeras imagenes del canal

- Facebook ==> Eventos
    - Tupper debería estar linkado - Como se hace?

- Twitter ==> Opiniò
    - Que se puede publicar y como, para generar link building?


?? Usar Canva para preparar el contenido


ACCIONES
--------

- Preparar instagram para el Tupper - @xavi - ASAP (before #tupper)

- Preparar una rueda de prensa con autoridades - @anna - After #tupper

- Hay como crear una cuenta bancaria de la asociacion? - @felix - Some day

- Hay como crear teléfono? - @artur - Some day

- Crear canales en Slack para cada asunto - @artur + @felix + @angela - Some day

- Cita Torre Jussana - @kerson - ASAP (despues del #tupper?)

- Setup conference call #tupper - @artur - ~20/01/2020

- Crear cuenta Canva - @artur - ASAP #tupper


Membros presentes
-----------------

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Nombre          |   Working Groups           |  Telef.             |  Correo
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    Angela              COMMUNITY, PR               +34 647 693 964       angela@comissionocturna.org

    Felix               COMMUNITY, PR               +34 653 347 669       felix@comissionocturna.org                      

    Dario                                           +34 667 808 555       dario@comissionocturna.org

    Kerson              PR, COMMs, COMMUNITY        +34 722 793 791       kerson@comissionocturna.org

    Anna Masferrer      PR, COMMs                   +34 665 360 825       anna@comissionocturna.org / ana@comissionocturna.org       

    Emilia Celona       PR, COMMs                   +34 697 968 013       emilia@comissionocturna.org

    Xavier Golano       COMMs                       +34 632 751 008       xavi@comissionocturna.org

    Artur Miglio        COMMs, TECH, COMMUNITY      +34 603 666 875       artur@comissionocturna.org

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
